♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Çay Partisi Davetiyesi
Ne?
Şaka mı bu?!
Bu da ne böyle!? Hey!
Herkes nerede?!
Ne olmuş burada-gao?!
Zou'ya bunu kim yaptı!?
Hasır Şapkalar mı yaptı bunu?!
Ülkeme ne yaptığını sanıyor bunlar?!
Burası atalarımızın yaşadığı yerleşim bölgesi.
Zunesha hiç değişmeksizin Mink Kabilesi'ni
nesiller boyu sırtında taşımış.
Çok eskiye dayanan,
yabancılarla dostluk simgesi olarak...
...kıyafet alış verişi yapmak gibi
çok eski bir de geleneğimiz vardır.
Çok güzelmiş!
Kendimi önemli biri gibi hissediyorum!
Öyledir.
O takı ulusal hazinemizin bir parçası.
Ne?! Bana mı veriyorsunuz?!
Elbette.
Herkes kabul etti.
Garchu! Garchu-chu!
Matmazel, garchu.
Garchu.
Nasılsınız, garchu!
Tristan-chan!
Garchu!
Sanji-san, selamlaşmayı epey seviyorsunuz gibi.
Bu garchu ne böyle arkadaş?!
Mucizevi bir söz falan mı?
Sanji! Kurtarıcımıza garchu!
Kesin lan, sizi ne yapayım ben?!
Ay Sanji-san, garchu!
Amanın ya, minklemek çok yaşasın!
Tanrıça?!
Hayır...
Nami-san!
Garchu!
Momo nerede?
Hâlâ odasında kilitli.
Öyle kendini daha rahat hissediyormuş.
Ayrıca kendini insanlara
göstermemesi daha iyi.
Haklısın.
Burada samuray kelimesini
kullanmasak iyi ederiz.
O şımarık veledi Minkler'e teslim edin de
bu dandik adadan defolup gidelim.
Kes sesini!
Lan Ceasar, ilacı yapmayı bitirdin mi?
Karşında dahi duruyor!
Kotamı doldurdum.
Daha yap, boş boş durma!
Daha bir sürü yaralı insan var!
Çalış!
Neden yapayım ki bunu...
Dr. Caesar, ilaçları almaya geldim.
Yanlışlık olmasın! Ben eczacı Cedar'ım!
Al bakalım.
Lanet olsun! Onları kurtarmak için
niye ilaç yapıyorum ki?!
Teşekkür ederim Dr. Caesar!
Cedar'ım ben!
Öf ulan, dahi çılgın bilim adamı
Ceasar'ın adını kirletiyorum resmen!
Sahi ya...
Cedar'ım ben!
Baron Ceset,
hayranlarınız dışarıda sizi bekliyor.
Öh!
Böyle popülarite olmaz olsun...
Pekoms!
Kimleri görüyorum!
Dönmüşsün!
Pekoms!
İyisiniz!
Baba! Anne!
Akrabalarım ve dostlarım!
Hoş geldin!
Görüşmeyeli kaç sene oldu?!
Resmen geçmişe gittim!
İyi gördüm seni garchu!
Ahmaklar! Böyle yara bere içinde,
nasıl mutlu olabilirsiniz ki?!
Şehrin halini gördüğümde
kalbim duracak sandım!
Garchu!
Hey!
Acıtıyorsun!
Hasır Şapka tayfasına borçluyuz bunu!
Canla başla bize yardım etmeselerdi
şimdiye halimiz nice olurdu kim bilir!
Hayatta olmanıza çok sevindim!
Ağlamayı bırak hadi!
Onlar... Canavar Korsanlarından
Jack'i hayatta affetmem!
Memleketime böyle bir şeyi nasıl yapar?!
Bakın! Big Mom Korsanları'ndan onlar...
Buraya kadar peşimizden gelmişler!
Pekoms değil mi o?
Geri döndü demek?
Eskiden çok ünlü bir serseriydi.
O da Mink demek?
Buraya geldiğimizi duymuş olmalılar!
Benim peşimdeler!
Yalvarıyorum bak, beni onlara vermeyin!
Doflamingo'ya karşı kozumuzdun.
Luffyler onu yendiğine göre
sana ne olacağı umrumuzda değil.
Öyle demeyin ama!
Arkadaş değil miyiz?!
Ne ara arkadaş olduk?!
Dressrosa'da da söylenip duruyordun zaten.
Big Mom'a ne yaptın da böyle korkuyorsun?
Hah ben de onu diyorum! Dinleyin beni!
Bir araştırma yapmam için bir teklif
aldım ama henüz başarılı olmadı...
...ben de oldu diye yalan söyleyip
sağlam para götürdüm ondan!
Doflamingo'ya güvenip şansımı zorladım!
Ne ekersen onu biçersin.
Umarım tek istedikleri Caesar olur...
Ne?!
Yeni Dünya'da canına okuyup...
...Balık Adam Adası'nı kendi bölgem yapacağım!
Luffy Balık Adam Adası'nda
Big Mom'a kafa tutmuştu.
Gemilerine de zarar verdik.
Bana bak az, Kara Bacak...
Birlikte çalışıp o ikisini alaşağı edelim mi?
Düşünsene!
Nami-san, siz burada bekleyin.
Peki.
Brook, sen benimle gel.
Tamam.
Hey, Karabacak! Onları habersizce
ortadan kaldırma planıma ne diyorsun?!
Bir adım ötesinden sonrasını
göremeyen çeneni kapat.
Big Mom Korsanları, ne istiyorsunuz?
Fazla sorun çıkartmayın.
Ülkenin insanları halihazırda
ruhen ve bedenen yaralanmış durumdalar.
Kaçmayacak yahut saklanmayacağız.
Teşekkür ederimden başka bir şey
diyemiyorum-gao!
H-Hey...
Memleketimi bu halde bulacağım
aklımın ucundan geçmezdi.
İnsanlarını siz kurtardınız değil mi?!
Sana borçluyum!
Nasıl teşekkür ederim?!
Mama'nın emriyle, Caesar'ı yakalamak
dışında bir görevimiz daha var.
Korsan grubunuzun
sonunu getirecek bir görev bu.
Sonunu mu getirecek?
Ama unutalım gitsin!
Görev başarısız oldu! Caesar'ı verin yeter!
Mama'ya Hasır Şapkalar'ın
kaçtığını söyleyeceğim!
Pekoms, delirdin mi sen?!
Duygularını bu işe karıştırma!
Kapa çeneni çaylak!
Cezası neyse ben çekerim!
Ailemi, dostlarımı kurtardılar.
Onlara bir şey yapamam.
Korkak herif!
Lanet olası!
Dostunu sırtından vurdu!
Nasıl yapar bunu!?
O da neydi öyle?
Pek belli etmese de
epey ünlü bir korsandır.
Ama işine gereksiz duygularını karıştırınca
böyle işe yaramazın teki olup çıkıyor demek?
Artık bir işe yaramayacak gibi.
Bu işi kendim hallederim!
Haydi millet, sıranız geldi!
Çıkın ortaya!
Ne?!
Ne?! İnsanlar mı?!
Bu da ne böyle?!
Teslim olun, sayıca bizden azsınız!
Karnından insan mı çıkardı bu?!
Ne tür bir güce sahip?!
Az önce elinde insanlar gördüm
sanmıştım ama demek doğru görmüşüm!
Ben Kale Kale Meyvesi yemiş
kale insanım.
Kaptanınızla aynı nesilden sayılıyorum
yani beni tanıyor olmanız lazım.
Ateş Tankı Korsanları Kaptanı
Capone "Gang" Bege
Kelle Ödülü: 300 milyon beli
Sabaody Takımadaları'nda Luffy
Kutsal Ejder'e yumruk attığında sen de o adadaydın!
Biz de şu anda burada
fazla patırtı kopartmak istemiyoruz.
Şu anda Minkler
mutlaka sizin tarafınızı tutacaklardır.
Ne kadar iyi savaştıklarını biliyorum.
Vito!
Öf! Bırak beni!
Nami-san!
Chopper-san!
Özür dileriz...
Ne olduğunu merak edip...
Özür dilerim!
Yalnızca iki kişiler sanıyorduk!
Bak sen...
Caesar, sen de çık ortaya!
İki saniye içinde kairouseki mermili
tüfeklerle göğe ateş edeceğiz!
Kairouseki: Deniz Taşı
İki!
Bir!
Durun biraz! Buradayım!
Ateş etmeyin!
Bana doğru tutmayın şunları!
Sahi ya, kairouseki mermimiz yoktu.
Ne?!
Ama aynı işi gören mızraklarımız var!
Böyle ayakta kaldık,
kalemin içine buyrun.
Bu bir emirdir.
Lanet olsun! Avucunda oynatıyor bizi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Beklettim biraz.
Bir şey yer misiniz?
İstemez.
Çekinmenin lüzumu yok.
Bir bardak şarap ikram edelim?
İstemiyoruz dedik!
Ne istiyorsan söyle artık!
Öldük biz! Öldük biz! Öldük biz!
Böyle galeyana gelmeye gerek yok.
Bir hafta önce denizde birbirimize
ateş ettiğimizden bu yana durum biraz değişti.
Bu daveti sana teslim etmem emredildi.
Mama'nın çay partisi için.
Saçmalık.
Big Mom'ın çay partisinde ne işim olur?!
Partinin gözde olayı bir düğün.
Damat Vinsmoke Ailesi'nin üçüncü oğlu...
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
...Sanji!
Ne?!
Ne?!!
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
Gelinse...
Gelin   Charlotte Ailesi'nin 35. Kızı   Pudding
...Charlotte Ailesi'nin 35. kızı, Pudding.
ÇAY PARTİSİ
Ça-Çay partisi sırasında...
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
Gelin   Charlotte Ailesi'nin 35. Kızı   Pudding
Sanji'yi mi evlendirecekler?!
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
Gelin   Charlotte Ailesi'nin 35. Kızı   Pudding
Al hadi.
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
Gelin   Charlotte Ailesi'nin 35. Kızı   Pudding
ÇAY PARTİSİ
Damat   Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu    Sanji
Gelin   Charlotte Ailesi'nin 35. Kızı   Pudding
Bunca yıl sonra ne bu şimdi?!
Vinsmoke Ailesi'nin 3. Oğlu
Ailenle neler döndü bilmiyorum.
Puşt herif,
kalemi aleve vermeye mi çalışıyorsun?!
Hey, Sanji-kun, ne oluyor?!
Evlenecek misin?!
Buna kim karar verdi?!
Ailenden başka kim olabilir?!
Vinsmoke Ailesi'nin oğlu olmana rağmen
amma terbiyesizmişsin.
Sanji-san'ın soyadı Vinsmoke muymuş?!
Nedense insanın
kanını donduran bir isim...
Ama yok, olamaz yani.
Bir bardak şarap getirin!
Emredersiniz!
Sanji-kun'un ailesi...
"Yalancı Noland" mı?
Biliyor musun Sanji-kun?
Kuzey Mavi'de basılmış gerçi ama...
Evet. Kuzey Mavi'de doğdum ben.
Söylememiş miydim?
İlk defa duyuyorum.
Senin de Doğu'dan olduğunu sanıyordum.
Orada büyüdüm. Ama ne fark eder ki?
O zaman epey tuhaf gelmişti.
Sanji-kun'la Doğu Mavi'de tanışmıştık
ama bize Kuzey'de doğduğunu söyledi.
Ne?! Doğru mu bu Nami-san?!
Eğer doğruysa durum ciddi demektir!
Kuzey Mavi'den Doğu Mavi'ye varabilmek için Red Line'ı aşmak gerekir!
Aynen öyle!
Zor bir şey mi ki bu?
Evet, öyle bir yerden bir yere
taşınmak gibi bir şey değil.
Devasa bir seyahat!
Sanji-san, ne tür bir çocukluk yaşadın?!
Onu boşverin de,
Charlotte Big Mom'ın soyadı be!
Ne?!
Şerefsize bak!
Big Mom'ın kızıyla mı evlenecek?!
Sanji Yonko'nun ailesine mi katılacak?!
Tayfanızdan biri onun damadı olursa
siz de Big Mom'ın adamı olmuş sayılırsınız!
Ne?!
Hemen sonuca atlamayın!
Bu çay partisine gitmem için
hiçbir neden yok!
Saçmalığın daniskası!
Evlilik töreniymiş!
Hem de yüzünü bile görmediğim biriyle?!
Olmaz öyle iş!
Ayrıca Hasır Şapkalar' ın sizin emrinizde
olmasını da istemiyorum!
Kaptanımız başkalarının altında
çalışabilecek bir adam değildir!
Luffy...
...Korsanlar Kralı olacak adam!
Diyeceğin başka bir şey yoksa
Caesar'ı alabilirsin.
Ne?!
Bir şeyleri yanlış anladın sanırım?
Davetiye bakman içindi yalnızca.
Vereceğin cevabın bir önemi yok.
Vücudumun içindesin sonuçta!
Hepiniz çoktan tutsak edildiniz!
Sizi Mama'ya götüreceğim!
Ne?!
Her şey sabit gibi görünüyor olabilir...
...ama çoktan hareket etmeye başladım bile.
Gerçekten de hareket halinde miyiz?!
Öldürecek beni! Bırakın!
Lanet olası...
Savaşmak istiyorsan seve seve eşlik ederim.
Bu da ne?!
Sanji-kun!
Kalenin içinde tam hakimiyete sahibim!
Her şey benim kontrolümde!
Yardım edin!
Nami batıyor!
Nami-san!
Dur!
Dur dedim!
İyi misin?
Evet.
Şükürler olsun!
Sana bir şey yapmasam bile
Mama'nın çay partisinden kaçamazsın.
Yeni Dünya'da herkesin bildiği bir şeydir bu.
Aynen öyle.
Mama acı şekerlemelerden ve çay partilerindeki
boş koltuklardan nefret eder-rero.
Olur da cahilin biri onu reddederse-rero...
...o kişinin pişmanlık çığlıklarını...
Ateş Tankı Korsanları Müşaviri
"Hayalet Tüfek" Vito
...duymaya katlanamam-rorero!
Big Mom'dan gelen çay partisi daveti-rero...
...özünde karşı gelinemeyecek bir çağrıdır!
Şeytanın ta kendisi bile cehennemden kalkıp Mama'nın çay partisi davetine icabet edermiş!
Elbette gitmeme özgürlüğüne sahipsin-rorero.
Ama olur da reddedersen...
Kulağına söyleyeceğim-rorero.
Bunu nasıl öğrendiniz?!
Aptalca bir soru bu.
Efendimizi kim sanıyorsun sen?
Yeni Dünya'da mutlak hüküm süren
en güçlü korsanlardan biri olan...
...Yonko Big Mom.
Her şeyin sahibidir.
Birisine "seni öldüreceğim" derse o kişi ölür.
Blöf yapmaz.
Ağzından çıkacak her kelimeyi
hayatın söz konusuymuşçasına tart.
Birilerinin emrinde olmadan
hayatta kalmayı istiyorsan...
...şimdilik dediklerinden çıkma.
Sanji-san, iyi misin?
O adam kulağına ne söyledi?
Ne oldu Sanji?!
Düşmanımız Yonko bile olsa savaşırız!
Oturun oturduğunuz yerde!
Kağıt kalem verin.
Hasır Şapka'ya not mu bırakacaksın?
Bunu Luffyler'e verin.
Sanji-kun...
Nami-san.
Chopper.
Brook.
Hiçbir şeye olmasa bile
bu diyeceğime inanın.
Dostlarımdan hiçbir şey
saklamak istemedim.
Bir daha karşıma çıkmayacağını
düşündüğüm bir geçmişti.
Ne pahasına olursa olsun
yalnız gidip işleri yoluna koymam lazım!
Bekle biraz Sanji-san,
ne demek "yalnız" gidip?!
Dışarıda güçlü bir varlık seziyorum.
Muhtemelen Mink'lerden biri.
Hazır mısınız?
Ne için?
İyi şanslar!
Beni unuttun sanki?!
Adi herif!
Dostlarını kurtardı!
Şerefsiz!
Kimse kıpırdamasın!
Neden?!
Kulaklarınızı açıp beni dinleyin!
Biricik dahi bilim adamınızın
beynini uçurmamı istemiyorsunuzdur eminim!
Unutmam bunu, Kara Bacak!
Tahmin ettiğim gibi...
Beni de öldüremiyorsunuz değil mi?!
Bu evlilik meselesini öğrenmem
sırlardan birini çözdü bile.
Aranıyor posterimde "Sadece Diri" yazıyor!
Beni canlı yakalamanız lazım!
Beni öldürürseniz eminim
birilerini fena kızdıracaksınız!
Eminim beni zincire vurmamanız,
bana insan gibi davranmanız da söylenmiştir!
O posteri o şekilde yaptıran kişi de
evliliğimi ayarlayan kişi de...
...aynı kişi olmalı!
Lanet olsun!
Dışarı çıkıp peşlerine düşelim!
Kıpırdamayın demedim mi size?!
Lütfen kıpırdamayın!
Sırtımı kollayan
biri olduğunu anlamışsınızdır!
Endişelenmeyin. O kişiyle bu meseleyi
çözmek için sizinle geleceğim.
O yüzden dostlarıma dokunmayın!
Kimse dışarı çıkmasın!
Ne?!
Baba!
Şu an... dışarıda... bir canavar var!
Nekomamushi Efendi...
Canavar kedi mi?! Burada böyle
tehlikeli biri olduğunu bilmiyordum!
Hey!
Siz-gara da kimsiniz?
Pekoms'u kan revan içinde baygın buldum.
Yanlış anladın, ben Pekoms'un tayfadanım!
Tayfa mı?
Evet, aynı korsan grubuna bağlıyız!
İşin aslı Jack'ın tayfadan
kalanların saldırısına uğradık!
Ne diyorsun sen be?!
Kendi dostumu neden vurayım ki?!
Sanji-kun, dışarı çık!
Neden orada kaldın?!
Neler oluyor söyle bize Sanji!
Ne demek yalnız gideceğim!?
Hep beraber gitsek olmuyor mu?!
Luffy-sanlar'ı bekleyelim, Sanji-san!
Bu benim sorunum.
Geri döneceğim.
Onlara benden selam söyleyin.
Castle Tank!
Kale Tank
Sanji!
Sanji-kun!
Nami, Chopper! Peşine düşeyim mi?!
Hayır, boşa uğraşmış olursun Wanda-san!
Baron Ceset!
Peşinden gitsek bile onun şimdi...
...geri döneceğini sanmıyorum.
Hergele dostlarıma.
Bir kadını görmeye gidiyorum.
Mutlaka geri döneceğim.
Sanji
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi,
Sewil
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000,
Datenshi
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Translation:
Yibis